Закодированный обманом @ YIFY торренты
[Сирены]
[Говорит по-немецки]
[разговорный немецкий]
- [Сирены]
- [Взрывы]
Эдмунд! Уходи оттуда!
Питер! Что, по-твоему, ты делаешь?
Питер, быстро, в убежище. Сейчас же!
- Давай!
- Подожди...
Давай, оставь это!
[Девочка] Мамочка!
Люси, давай!
- Давай, быстрее!
- Беги!
- [Crying]
- [Крики]
- [Взрыв]
- Быстрее!
- Мама!
- Подожди! Папа!
- Эд!
- Эдмунд, нет!
- Я поймаю его!
- Питер, вернись!
- Эд! Иди сюда!
- Эдмунд! Ложись!
- [Взрыв]
- Давай, идиот, беги!
- [Хрюканье]
Убирайся!
- [Двигатели гудят]
- [Тяжелое дыхание]
Давай!
Быстрее!
Почему ты не можешь думать ни о ком.
кроме себя? Ты такой эгоист!
- Из-за тебя мы могли погибнуть!
- Прекрати!
- Все в порядке. Шшш.
- [Приглушенные взрывы]
[Плач]
Почему ты не можешь просто делать то, что тебе говорят?
- [Болтовня]
- [свист]
Милостыня для бедных.
Да благословит вас Бог, сэр.
[Over PA] Children
и эвакуационный персонал...
Тебе нужно не снимать это, дорогая.
Хорошо?
Тебе достаточно тепло? Хорошая девочка.
[Поздоровайся с тетей Лорой.
До свидания, дорогая, мы тебя любим.
Если бы папа был здесь,
он бы не заставил нас уехать.
Если бы папа был здесь, это означало бы, что война
закончилась, и нам бы не пришлось.
Ты будешь слушать своего брата,
не так ли, Эдмунд?
Обещай мне, что присмотришь за остальными.
Обещаю, мама.
- Хороший человек.
- Все на борт! Все на борт!
- [Женщина] Пока, дорогая!
- [Девушка] Пока!
Сьюзен.
Будь большой девочкой.
[Держись за руку своего брата.
Не отпускай ее.
Хорошо. Поехали.
- [Мужчина] Все на борт!
- Пока-пока. Люблю тебя.
[Sniffling]
Эй, отвали. Я знаю.
как сесть в поезд самостоятельно.
Отстань от меня!
Можно мне ваши билеты, пожалуйста?
Билеты, пожалуйста.
- Питер.
- [вздыхает].
- Правильно. Поехали.
- Да. Спасибо.
Проходите.
Проходите сюда, пожалуйста.
Пойдем, Люси.
Мы должны держаться вместе.
Все будет хорошо.
- [Девочка] Пока, мамочка! Я люблю тебя!
- [Плачет]
- Пока-пока, дорогая.
- Пока! Мы будем скучать по тебе! До скорой встречи.
- Я люблю тебя, мама! Пока!
- До скорой встречи!
- Пиши нам, мама!
- Люблю тебя!
[Скрип]
[Станция Гусиная. Станция Гусиная.
Дай мне руку. Поехали.
[свист]
[звук двигателя]
[Гудок]
Профессор знал, что мы придем.
Возможно, нас неправильно обозначили.
- [Лошадь приближается]
- [Женщина] Давай, поднимайся!
И тпру. Тпру.
- Миссис Макриди?
- Боюсь, что да.
Значит, это все?
Вы больше ничего не принесли?
Нет, мэм.
Это только мы.
Маленькие одолжения.
[Давай.
Хорошая девочка. Давай. Давай.
Профессор Кирк не привык
к присутствию детей в этом доме.
И, как таковой, есть несколько правил.
которым мы должны следовать.
Никаких криков.
Или бегать.
Никакого неправильного использования лифта.
Не трогать исторические артефакты!
И прежде всего,
не должно быть никакого беспокойства
профессора.
[Шаги]
[Вздохи]
[По радио] немецкие самолеты
выполнила ряд атак
на Великобританию прошлой ночью.
Налеты, которые продолжались
в течение нескольких часов...
- [выключает радио]
- [Люси фыркает]
Простыни на ощупь шершавые.
Войны не длятся вечно, Люси.
Мы скоро будем дома.
- Да, если дом все еще там.
- Не пора ли тебе в постель?
- Да, мам.
- Эд!
Ты видел снаружи.
Это место огромное.
Мы можем делать здесь все, что захотим.
Завтра будет здорово.
Правда.
[Раскаты грома]
[Сьюзен] "Гастроваскулярная".
Давай, Питер. Гастроваскулярная.
- Это латынь?
- Да.
На латыни это означает
"худшая игра из когда-либо придуманных"?
Мы можем играть в прятки.
Но нам и так очень весело.
Давай, Питер, пожалуйста.
Пожалуйста?
- Раз, два, три, четыре...
- Что?
[# Andrews Sisters:
Oh Johnny Oh, Johnny Oh!
...пять, шесть, семь, восемь,
девять, десять, одиннадцать...
...24, 25, 26...
Я был здесь первым!
[Скрип]
[Жужжание мухи]
[Питер]... 75, 76, 77, 78, 79, 80,
81, 82, 83, 84,
- 85, 86, 85, 86, 87, 88...
- [раскаты грома]
...89, 90, 91, 92,
- 93, 94, 95...
- ...
[вздохи]
[Шорох]
[стук копыт]
[Крики]
[Заикание]
Ты прятался от меня?
Нет.
Ну...
[заикается] Я просто... I...
Нет. Нет. Я... я просто...
Я просто...
Я не хотел тебя пугать.
Если вы не возражаете, если я спрошу...
кто ты?
Ну, я... [вздыхает]
Ну, я фавн.
А что насчет тебя?
Ты, должно быть, какой-то
безбородый карлик?
Я не гном! Я девушка!
И вообще, я самая высокая в своем классе.
Ты хочешь сказать, что
что ты дочь Евы?
Ну, мою маму зовут Елена.
Да, но на самом деле ты человек.
Да, конечно.
Что вы здесь делаете?
Ну, я прятался в шкафу
в свободной комнате, и...
Запасной ом? Это в Нарнии?
Нарния? Что это?
[Ну, дорогая девочка,
ты в ней.
Все с фонарного столба
вплоть до замка Кэр-Паравел
в Восточном океане,
каждую палку и камень, которые вы видите,
каждая сосулька - это Нарния.
Это ужасно большой гардероб.
[Военный гардероб? Простите.
Пожалуйста, позвольте мне представиться.
Меня зовут Тумнус.
Рада познакомиться с вами, мистер Тумнус.
Я Люси Певенси.
- О, ты трясешься.
- А... Зачем?
I... Я не знаю.
Люди делают это, когда встречают друг друга.
[Смеется].
Ну что ж, Люси Певенси
из сияющего города Уор-Дроб
в чудесной стране Запасной Оом,
Как бы это было, если бы ты пришел
и выпить со мной чаю?
Ну, спасибо большое, но я...
Мне, наверное, пора возвращаться.
Это только за углом.
И будет славный огонь
с тостами, чаем и пирожными.
И, возможно, мы даже
нарвемся на сардины.
- Я не знаю.
- Пойдем.
Не каждый день
когда у меня появляется новый друг.
Ну, я думаю, я могу прийти
на некоторое время.
Если у вас есть сардины.
По ведру.
[смеется]
[Тумнус болтает]
- Ты в порядке?
- Угу.
Ну, вот мы и пришли.
[Пойдемте.
- После тебя.
- [Люси] Могу я помочь тебе с этим?
- Большое спасибо.
- О.
[Ступни ног]
Ох.
[Тумнус смеется]
Вот это... это мой отец.
У него приятное лицо.
Он очень похож на тебя.
Нет.
Нет, я не очень
похож на него вообще, правда.
Мой отец участвует в войне.
Мой отец тоже ушел на войну.
Но это было очень, очень давно.
- До этой ужасной зимы.
- Зима не так уж плоха.
Есть катание на коньках и бои снежками.
- О! И Рождество!
- Не здесь.
Нет. Нет, у нас не было Рождества
уже сто лет.
Что? Никаких подарков сто лет?
Всегда зима, никогда Рождество.
Это была долгая зима.
Но тебе бы понравилась Нарния
летом.
Мы, фавны, танцевали
с дриадами всю ночь,
и, знаешь, мы никогда не уставали.
И музыка. О, такая музыка!
Не хотите ли... не хотите ли вы
хотите послушать сейчас?
О! Да, пожалуйста.
Теперь, вы знакомы
- с какими-нибудь нарнийскими колыбельными?
- К сожалению, нет.
Ну, это хорошо.
Потому что это... вероятно
не будет ничего похожего.
[Прочищает горло]
[Играет флейта]
[Gasps]
- [Hoofbeats]
- [Whinnying]
[Смех]
[Рев]
[Дует ветер]
- О, мне пора.
- Уже слишком поздно для этого.
Я такой ужасный фавн.
О, нет.
Ты самый милый фавн, которого я когда-либо встречал.
Тогда, боюсь, у вас
очень плохая выборка.
Нет. Вы не могли сделать
ничего настолько плохого.
Это не то, что я сделала,
Люси Певенси.
Это то, что я делаю.
Что ты делаешь?
- Я похищаю тебя.
- [Gasps]
Это была Белая Ведьма.
Это из-за нее
всегда зима, всегда холодно.
Она отдавала приказы.
Если кто-нибудь из нас когда-нибудь найдет человека
блуждающего в лесу,
мы должны передать его ей.
Но, мистер Тумнус, вы этого не сделаете.
Я думал, что вы мой друг.
- Сейчас. Возможно, она уже знает, что ты здесь.
- [Хрюканье]
В лесу полно ее шпионов.
Даже некоторые деревья на ее стороне.
Сможешь ли ты найти дорогу назад отсюда?
- Думаю, да.
- Хорошо.
- С тобой все будет в порядке?
- [нервно смеется]
Эй, эй, эй.
Мне очень жаль. Мне очень жаль.
Вот.
Оставь себе. Тебе он нужен больше, чем мне.
Что бы ни случилось,
Люси Певенси,
Я рада, что встретила тебя.
Ты заставил меня чувствовать себя теплее.
чем я чувствовал себя за последние сто лет.
Теперь иди.
Вперед!
- [Grunts]
- [Питер]... 99, 100.
Готов или нет, но я иду!
Все в порядке! Я вернулся! Я в порядке!
Заткнись! Он идет!
Знаете, я не уверен, что вы двое
не совсем поняли суть этой игры.
Разве тебе не было интересно, где я?
В этом-то и дело.
Именно поэтому он искал тебя.
Значит ли это, что я выиграл?
Я не думаю, что Люси
не хочет больше играть.
Меня не было несколько часов.
Люси, единственное дерево здесь
это задняя стенка шкафа.
По одной игре за раз, Лю.
Мы не все обладаем твоим воображением.
[Люси] Но я не воображала!
Достаточно, Люси.
Я бы не стал врать об этом!
Ну, я тебе верю.
- Веришь?
- Да, конечно.
Разве я не рассказывал тебе о
поле в шкафах?
Может, хватит?
Тебе просто нужно сделать
все хуже, не так ли?
- Это была просто шутка!
- Когда ты научишься взрослеть?
Заткнись! Ты думаешь, что ты папа,
но это не так!
Что ж, это было хорошо обработано.
Но... это действительно было там.
Сьюзан права, Люси.
Достаточно.
[Смыв в туалете]
Люси.
Где ты?
Бу!
Люси.
Надеюсь, ты не боишься темноты.
Люси?
Люси!
Люси.
Где ты?
Кажется, теперь я тебе верю.
Люси.
[Jingling]
Люси?
[стук копыт]
[крик мужчины]
О!
[рычание]
- Оставьте меня в покое!
- [Женщина] В чем дело, Джинаррбрик?
Заставьте его отпустить меня!
Я не сделал ничего плохого!
Как ты смеешь обращаться к
к королеве Нарнии?
Я не знал!
- В будущем ты узнаешь ее лучше!
- Подожди!
Как твое имя, сын Адама?
Эдмунд.
И как, Эдмунд,
ты вошел в мои владения?
Я не уверен.
Я просто следовал за своей сестрой.
- Твоя сестра? Сколько их у тебя?
- Четыре.
Люси единственная.
кто был здесь раньше.
Она сказала, что встретила какого-то фавна
по имени Тумнус.
Питер и Сьюзен ей не поверили.
Я тоже не поверил.
Эдмунд, ты выглядишь таким холодным.
Подойди и посиди со мной.
Может, выпьешь чего-нибудь горячего?
Да, пожалуйста, Ваше Величество.
Ваш напиток, сир.
Как вы это сделали?
Я могу сделать все, что пожелаешь.
- Ты можешь сделать меня выше?
- [Смеется].
Все, что ты хочешь съесть.
Турецкое наслаждение?
Эдмунд?
Я бы очень хотел познакомиться
с остальными членами вашей семьи.
Почему?
В них нет ничего особенного.
О, я уверен, что они не настолько
такие восхитительные, как ты.
Но видишь ли, Эдмунд,
у меня нет своих детей.
А ты как раз из тех мальчиков.
которого я мог бы увидеть, однажды,
станет принцем Нарнии.
Может быть, даже королем.
Правда?
Конечно, тебе придется
взять с собой семью.
О.
Вы имеете в виду,
Петр тоже будет царем?
Нет! Нет, нет.
Но царю нужны слуги.
Думаю, я мог бы привести их.
За этим лесом,
видишь те два холма?
Мой дом как раз между ними.
Тебе бы там понравилось, Эдмунд.
Там есть целые комнаты.
просто набиты турецкими деликатесами.
- А можно мне еще немного?
- Нет!
Не хочу портить тебе аппетит.
Кроме того, мы с тобой
очень скоро снова встретимся.
Я надеюсь на это, Ваше Величество.
До тех пор, дорогая.
Ммм, я буду скучать по тебе.
- Yah! Yah! Yah!
- [Snorting]
[Люси] Эдмунд?
О, Эдмунд! Ты тоже вошел!
Разве это не чудесно?
- Где ты был?
- С мистером Тумнусом. Он в порядке.
Белая Колдунья ничего не узнала
ничего о его встрече со мной.
Белая ведьма?
Она называет себя королевой Нарнии,
но на самом деле это не так.
Ты в порядке? Ты выглядишь ужасно.
Ну, а чего ты ожидал?
Я имею в виду, это холодно.
- Как нам выбраться отсюда?
- Давай.
Сюда.
[Дверь открывается]
Питер, Питер, проснись!
- Это здесь! Это действительно там!
- Шшш.
- Люси, о чем ты говоришь?
- Нарния!
Все в гардеробе.
как я тебе и говорила!
- Тебе просто приснилось, Люси.
- Но это не так!
Я снова видела мистера Тумнуса!
И на этот раз Эдмунд тоже.
Ты... Ты видел фавна?
Ну, на самом деле он не
пошел туда со мной.
Он...
Что ты делал, Эдмунд?
Я просто подыгрывал.
Мне жаль, Питер.
Я не должен был поощрять ее,
но вы знаете, какими бывают маленькие дети
в наши дни.
Они просто не знают.
когда перестать притворяться.
[рыдания]
[Вздох]
Ой!
- [Всхлипывания]
- [Мужчина] О!
Вы, дети, одна махинация
до того, чтобы спать в хлеву!
Профессор. Простите. Я сказал им.
чтобы вас не беспокоили.
Все в порядке, миссис Макриди.
Я уверен, что этому есть объяснение.
Но прежде всего, я думаю, что этот
нуждается в небольшом количестве горячего шоколада.
- Пойдем, дорогая.
- [Clears throat]
Похоже, вы нарушили хрупкое
внутренний баланс моей экономки.
Мы очень сожалеем, сэр.
Это больше не повторится.
Это наша сестра, сэр. Люси.
- Плачущая девушка.
- Да, сэр.
- Она расстроена.
- Отсюда и плач.
Ничего страшного.
- Мы справимся с этим.
- О, я вижу.
Она думает, что нашла волшебную страну.
В гардеробе наверху.
Что ты сказал?
Гардероб, наверху.
Люси думает, что нашла внутри лес.
Она не перестает говорить об этом.
- На что это было похоже?
- Как будто разговариваешь с сумасшедшим.
Нет, нет, нет, только не она.
Лес.
- Ты не хочешь сказать, что веришь ей?
- Не веришь?
[Но, конечно же, нет.
Я имею в виду, логически это невозможно.
Чему учат в школах
в наши дни?
Эдмунд сказал, что они только притворяются.
Обычно он более
правдивый, не так ли?
Нет. Это будет первый раз.
Ну, если она не злится
и не врет,
то логически мы должны предположить.
что она говорит правду.
Вы говорите, что мы
должны просто поверить ей?
Она твоя сестра, не так ли?
Ты ее семья.
Ты можешь просто попробовать вести себя как она.
[Питер] Питер заводится,
готовый взять еще одну калитку!
Ау!
Упс! Просыпайся, Долли Дейдрим.
Почему мы не можем снова поиграть в прятки?
Я думал, ты сказал, что это детская игра.
Кроме того, нам всем не помешает свежий воздух.
Не то чтобы внутри не было воздуха.
- Вы готовы?
- Готовы?
[Shattering]
[Разбивается]
[Шаги]
- Молодец, Эд.
- Ты сыграл в боулинг!
- [Макриди] Что происходит?
- Макриди!
Давай!
Нет, нет, назад, назад, назад!
- Давай!
- Ты, наверное, шутишь.
- [Шаги]
- [Тяжелое дыхание]
Назад!
- [Люси] Мой палец!
- [Эдмунд] Я не на твоем пальце!
- [Эдмунд] Отойди.
- [Питер] Может, хватит толкаться?
[Все кричат]
[Хрюканье]
[Невозможно.
Не волнуйтесь.
Я уверен, что это всего лишь твое воображение.
[Я не думаю.
сказать, что мы сожалеем
- не покроет это.
- Нет. Не покроет.
- Но это может!
- О!
- [Все смеются]
Ой!
Остановись!
Ты маленький лжец.
- Ты тоже ей не поверил.
- Извинись перед Люси.
- Скажи, что тебе жаль.
- Хорошо! Прости меня.
[Все в порядке.
Некоторые дети просто не знают.
когда перестать притворяться.
О, очень смешно.
Может, нам стоит вернуться?
Но разве мы не должны хотя бы
осмотреться?
Я думаю, Люси должна решить.
[Gasps]
Я хочу познакомить вас всех с мистером Тумнусом!
Ну, тогда мистер Тумнус.
Но мы не можем пойти в поход по снегу
в такой одежде.
[Нет.
Но я уверен, что профессор
не будет возражать против того, чтобы мы их использовали.
В любом случае, если подумать об этом логически,
мы даже не достаем их
из гардероба.
- Но это же пальто для девочки!
- Я знаю.
...много-много прекрасной еды,
и у нас будет много-много...
[Питер] Лу?
[Gasps]
Люси!
Кто бы мог сделать что-то подобное?
[Стекло разбивается]
"Фавн Тумнус обвиняется в том.
в государственной измене
против Ее Императорского Величества,
Джадис, королева Нарнии,
за утешение своих врагов
и братство с людьми.
Подпись: Маугрим,
Капитан Тайной Полиции.
Да здравствует королева".
Хорошо.
Теперь нам действительно пора возвращаться.
А как же мистер Тумнус?
Если бы его арестовали только
за то, что он был с человеком,
- Я не думаю, что мы можем что-то сделать.
- Вы не понимаете, да?
Я - человек.
Она, должно быть, узнала.
что он помог мне.
- Может быть, мы могли бы позвонить в полицию.
- Это полиция.
Не волнуйся, Лу.
Мы что-нибудь придумаем.
Почему?
Он же преступник.
[Щебетание птиц] Псс.
Эта птица только что "пссс" нас?
[шорох]
Это... Это бобр.
Вот, мальчик. [щелкает языком]
Вот, мальчик.
[Щелчок]
Я не собираюсь его нюхать,
если ты этого хочешь.
- О.
- [смеется]
Извините.
Люси Певенси?
Да?
Эй, это платок.
я дал мистеру Туму...
Тумнус. Он отдал его мне
как раз перед тем, как его забрали.
С ним все в порядке?
Далее.
- Что ты делаешь?
- Она права.
Откуда мы знаем, что ему можно доверять?
Он сказал, что знает фавна.
Он бобер.
Он не должен ничего говорить!
Все в порядке?
Да. Мы просто разговаривали.
[Это лучше оставить
для более безопасных мест.
Он имеет в виду деревья.
Пойдем. Мы не хотим быть
чтобы нас застали здесь после наступления ночи.
Ах, черт возьми! Похоже, старушка
поставила чайник.
Отличная чашка Рози Ли.
- [Люси] Это прекрасно.
- Это всего лишь мелочь.
Еще много чего нужно сделать.
Я еще не закончил.
Он будет выглядеть по-деловому.
когда он будет готов.
[Бобер, это ты?
Я так волновалась!
Если я узнаю, что ты
снова гулял с Барсуком, я...
О!
Ну, это не барсуки.
О, я никогда не думал.
что доживу до этого дня.
Посмотри на мой мех. Ты не мог
предупредить меня за десять минут?
Я бы дал неделю.
если бы думал, что это поможет.
- [Смеется]
- О, заходи,
и мы посмотрим, не сможем ли мы
не можем ли мы принести вам немного еды,
- и цивилизованную компанию.
- [Мистер Бивер усмехается]
Осторожно. Смотри под ноги.
[Миссис Бивер] Извините за беспорядок.
Не могу заставить мистера Бивера
встать со стула.
Наслаждаемся пейзажем, да?
Разве нет ничего
мы можем помочь Тумнусу?
Они забрали его к Ведьме.
Ты знаешь, что они говорят.
Мало кто проходит через
через эти ворота и выходят обратно.
Рыба с картошкой?
Но есть надежда, дорогая.
Много надежды.
[О, да,
есть не только надежда!
Аслан в движении.
Кто такой Аслан?
[Кто такой Аслан?
Ты наглый маленький проказник.
Что?
- Ты не знаешь, да?
- Мы здесь не так давно.
Ну, он всего лишь король
всего леса.
Главный чудак.
Настоящий король Нарнии.
- Его долго не было.
- Но он только что вернулся!
И он ждет тебя
возле Каменного Стола!
- Он ждет нас?
- Ты, черт возьми, шутишь!
Они даже не знают о пророчестве!
- Ну, тогда...
- Смотри.
Возвращение Аслана,
Арест Тумнуса, тайная полиция,
все это происходит из-за тебя!
- Ты обвиняешь нас?
- Нет! Не обвиняю.
- Благодарю вас.
- Есть пророчество.
"Когда плоть Адама и кость Адама
восседает в Каэр-Паравеле на троне,
злое время будет закончено и свершится".
- Это не совсем рифма.
- Я знаю, что нет.
Ты как бы упускаешь смысл!
Это было давно предсказано
что два сына Адама
и две дочери Евы
победят Белую Колдунью
и восстановят мир в Нарнии.
И вы думаете, что это мы?
Вам лучше быть такими, потому что Аслан
уже снарядил вашу армию.
- Нашу армию?
- Мама отослала нас
чтобы мы не
в войну.
Я думаю, вы совершили ошибку.
- Мы не герои.
- Мы из Финчли.
Хм.
Спасибо за гостеприимство.
- Но нам действительно нужно идти.
- Нет, вы не можете просто так уйти!
Он прав.
Мы должны помочь мистеру Тумнусу.
Это не в наших силах.
Мне жаль,
но пришло время нам четверым
возвращаться домой. Эд?
Эд?
- Я убью его.
- [Мистер Бивер] Возможно, тебе не придется.
Бывал ли Эдмунд раньше в Нарнии?
Поторопись!
- Эдмунд!
- Тсс! Они услышат тебя!
Нет!
- [Питер] Отвали!
- Ты играешь ей на руку.
- Мы не можем просто отпустить его!
- Он наш брат!
Он - приманка!
Ведьме нужны все четверо!
- Зачем?
- Чтобы помешать пророчеству сбыться.
Чтобы убить тебя!
- Это все твоя вина.
- Моя вина?
Ничего бы этого не случилось.
если бы ты послушал меня!
- Ты знал, что это случится.
- Я не знал.
Вот почему мы должны были
уехать, пока была возможность!
Остановись!
- Это не поможет Эдмунду.
- [Мистер Бивер] Она права.
Теперь только Аслан может помочь твоему брату.
Тогда отведи нас к нему.
- [Рычание]
- [ворчание]
Не двигайся, незнакомец,
или ты больше никогда не сможешь двигаться.
- Кто ты?
- Я Эдмунд!
Я встретил королеву в лесу!
Она велела мне вернуться сюда!
Я сын Адама!
Хм. Мои извинения,
удачливый фаворит королевы.
Иначе, не так удачно.
Сюда.
Подождите здесь.
Нравится?
Э... Да, Ваше Величество.
Я так и думал.
Скажи мне, Эдмунд...
Твои сестры глухие?
Нет.
А твой брат, он...
...неинтеллигентен?
Ну, я так думаю.
Но мама говорит...
Тогда как ты посмела прийти одна?!
- Я пыталась!
- Эдмунд, я так мало от тебя требовала.
- Они просто не слушают меня!
- Ты даже этого не смог сделать.
Я привел их на полпути.
Они в маленьком домике у плотины
с Бобрами.
Ну.
Я полагаю, ты не
полная потеря, не так ли?
Ну, мне было интересно,
можно мне еще немного
турецкой вкуснятины?
Наш гость голоден.
Сюда для ваших числительных.
- Маугрим?
- [рычание]
Ты знаешь, что делать.
[рычание]
[вой]
[лай]
Быстрее, мама! Они преследуют нас!
- О, точно.
- Что она делает?
О, ты будешь благодарить меня позже.
Это долгое путешествие, и Бобер
становится довольно раздражительным, когда он голоден.
Теперь я раздражительный!
Возьми их.
- Как думаешь, нам понадобится джем?
- Только если Ведьма подаст тосты.
[Рычание]
Торопитесь.
[треск]
Мы с Барсуком выкопали это.
Выходит прямо рядом с его домом.
[Миссис Бивер] Вы сказали мне.
что это ведет к твоей маме!
Люси!
Они в туннеле.
- [Мистер Бивер] Быстро! Сюда.
- [Миссис Бивер] Быстрее!
- Беги!
- Быстрее! Быстрее! Быстрее!
Надо было взять с собой карту!
Рядом с вареньем не было места.
- [Сьюзен] Давай, Люси!
- [Straining]
[Grunts]
Мне очень жаль, дорогая.
Он был моим лучшим другом.
Что здесь произошло?
Вот что становится
с теми, кто пересекает Ведьму.
Сделаешь еще один шаг, предатель,
и я разгрызу тебя в щепки!
Расслабься. Я один из хороших парней.
Да? Ну, ты ужасно похож
как один из плохих.
Досадное семейное сходство.
Но о разведении мы можем поспорить позже.
Сейчас нам нужно двигаться.
[вой]
Что у тебя на уме?
[Рычание]
Приветствую вас, джентльмены.
- Мы что-то потеряли, да?
- Не опекай меня!
Я знаю, где твоя преданность.
- Мы ищем людей.
- [Смеется].
Людей? Здесь, в Нарнии?
Это ценная информация,
не находите?
- [Рычание]
- [Вздох]
Твоя награда - твоя жизнь.
Это не много,
но все же.
Где беглецы?
- [Хныканье]
- [Рычание]
Север. Они побежали на север.
Понюхай их.
[Yelping]
[Лис] Они помогали Тумнусу.
Колдунья добралась сюда раньше меня.
[Стон] Ой! Ой!
Ты в порядке?
Хотел бы я сказать, что их лай
был хуже, чем их укус. Ай!
Прекрати корчиться!
Ты хуже Бобра в банный день.
Худший день в году.
Спасибо за вашу доброту,
но это все, на что у меня есть время.
Ты уходишь?
Это было приятно, моя королева,
и честь для меня, но времени мало.
и сам Аслан попросил меня
собрать больше войск.
- Ты видел Аслана?
- Какой он?
Как все, что мы когда-либо слышали.
Ты будешь рад, если он будет рядом с тобой
в битве против Ведьмы.
Но мы не планируем
сражаться ни с какой ведьмой.
Но, конечно, царь Петр, пророчество!
Мы не можем идти на войну без тебя.
Мы просто хотим вернуть нашего брата.
[Кашель, рвотные позывы]
Если...
Если вы не собираетесь есть это...
Я бы встал, но...
...но мои ноги.
Мистер Тумнус.
То, что от него осталось.
- Ты брат Люси Певенси.
- Я Эдмунд.
Да. Да, у вас одинаковые носы.
С твоей сестрой все в порядке?
Она в безопасности?
[вой]
Я не знаю.
[Door unlocking]
Моя полиция разнесла эту плотину.
Твоя маленькая семья
нигде нет.
- Куда они делись?
- Я не знаю!
Тогда ты мне больше не нужен.
Подожди! Бобер
сказал что-то об Аслане!
Аслан?
Где?
- I...
- Он здесь чужой, Ваше Величество.
Нельзя ожидать, что он
что он что-то знает.
[Grunts]
Я спросил... где Аслан?
I... я не знаю.
Я ушел до того, как они что-то сказали.
Я хотел тебя увидеть!
Охрана!
Ваше Величество.
- Освободите фавна.
- [Grunts]
Ах! Ах!
[Тумнус стонет]
Ты знаешь, почему ты здесь, фавн?
Потому что я верю в свободную Нарнию.
Вы здесь...
...потому что он тебя сдал.
Для сладкоежек.
Отнеси его наверх.
[Grunts]
- И готовь мои сани.
- [Тумнус стонет]
Эдмунд скучает по своей семье.
[Хлопает дверь]
[Мистер Бобер] Итак, лагерь Аслана
находится возле Каменного Стола
- прямо за замерзшей рекой.
- Реку?
Река замерзла
уже сто лет.
- Это так далеко.
- [Миссис Бивер] Это весь мир, дорогая.
Вы ожидали, что он будет маленьким?
Меньше.
Когда ты будешь готов, сын Адама.
Йа! Yah! Yah!
Давайте, люди!
Пока мы еще молоды.
Если он еще раз скажет нам поторопиться,
я превращу его
в большую, пушистую шапку.
Быстрее! Давай!
- Он становится немного властным.
- [Миссис Бивер] Сзади! Это она!
- Беги! Беги!
- Беги!
[Jingling]
Быстрее!
[Мистер Бобер] Внутри!
Ныряй! Ныряй!
Быстро! Быстро, быстро, быстро!
[Jingling]
Может, она ушла.
- Наверное, я пойду поищу.
- Нет!
Ты ничего не стоишь для мертвой Нарнии.
Ну, ты тоже, Бобер.
Спасибо, милая.
[Хныканье]
- Что это? Что...
- Шшш, шшш, шшш.
[Шаги]
- Выходи! Выходи!
- [Крики]
Надеюсь, вы все хорошо себя вели.
потому что здесь есть кто-то, кто хочет вас видеть!
[Хихиканье]
Счастливого Рождества, сэр.
Это точно, Люси,
раз уж ты приехала.
Слушай, я многое терпела
с тех пор, как приехала сюда, но это...
- Мы думали, что ты Ведьма.
- Да, да, простите меня за это,
но в свою защиту скажу, что я вожу
дольше, чем Ведьма.
Я думал, что в Нарнии
в Нарнии нет Рождества.
Нет. Уже давно.
Но надежда, которую вы принесли,
Ваши Величества,
наконец-то начинает
ослаблять силу Ведьмы.
Тем не менее, осмелюсь предположить.
они тебе не помешают.
- [Смеется]
- Подарки!
Сок огненного цветка.
Одна капля вылечит любую травму.
И хотя я надеюсь.
что тебе никогда не придется его использовать...
Спасибо, сэр,
но я думаю, что смогу быть достаточно смелым.
Я уверен, что ты сможешь.
Но битвы - уродливые дела.
Сьюзен.
Доверься этому луку
и промахнуться будет нелегко.
Что случилось
с "битвы - уродливые дела"?
[смеется]
Хотя, похоже, у тебя нет
проблем с тем, чтобы тебя услышали,
дуйте на это
и где бы ты ни был,
придет помощь.
Спасибо.
Питер.
Время использовать это
возможно, уже близко.
Спасибо, сэр.
Это инструменты, а не игрушки.
Носите их хорошо и мудро.
А теперь я должен идти.
Зима почти закончилась,
и вещи накапливаются
когда тебя не было сто лет.
[смех].
Да здравствует Аслан!
И с Рождеством!
- Счастливого Рождества!
- Увидимся в следующем году!
- До свидания!
Я же говорил, что он настоящий.
Он сказал, что зима почти закончилась.
Ты знаешь, что это значит.
Больше никакого льда.
[треск]
- Нам нужно переправиться, срочно!
- Разве бобры не делают плотины?
- Я не так быстр, дорогая.
- Давай!
Подожди! Ты не мог бы подумать
об этом на минутку?
- У нас нет ни минуты.
- Я просто пытаюсь быть реалистом.
Нет, ты пытаешься быть умным.
Как обычно.
[вой]
[фырканье, вой]
[нюхает, воет]
[рычание]
[стон]
[треск]
Подожди. Может, я должен идти первым?
Может, тебе стоит.
Ты тайком
вторую порцию, не так ли?
Ну, никогда не знаешь.
какая еда будет последней.
- Особенно с твоей стряпней.
- [Скрип льда]
[Shrieks]
Если бы мама знала, что мы делаем...
Мамы здесь нет.
О, нет!
Беги!
[Сьюзен] Быстрее!
[Лай]
[Крики]
[рычание]
- [Grunts]
- Нет!
Питер!
Опусти это, парень.
- Кто-то может пострадать.
- Не беспокойся обо мне!
Прогони его!
Уходи, пока можешь,
и твой брат уйдет с тобой.
Стой, Питер!
Может, нам стоит его послушать!
[Умная девочка.
Не слушай его!
Убей его! Убейте его сейчас же!
Да ладно. Это не твоя война.
Все, чего хочет моя королева, это чтобы ты
забрать свою семью и уйти.
Послушай, только потому, что какой-то человек
в красном плаще протягивает тебе меч,
это не делает тебя героем!
Просто брось его!
Нет, Питер!
Ты нужен Нарнии!
Выпотроши его, пока у тебя есть шанс!
Ну что, сын Адама?
Я не буду ждать вечно.
И река тоже.
[Грохот]
Питер!
Держись за меня!
[Девочки кричат]
[Люси кричит]
[Дрожь] Прекрасно.
Что ты сделал?
Люси!
Люси] private [Люси] Кто-нибудь видел мое пальто?
[Мистер Бивер] Не волнуйся, дорогая.
Твой брат
хорошо присматривает.
И я не думаю, что тебе
больше не нужны эти пальто.
[Birds chirping]
На улице так тепло.
Пойду проверю сани.
[Волк] Ваше Величество.
Мы нашли предателя.
Он сплачивал ваших врагов
возле Дрожащего Леса.
[Yelps]
Ах. Приятно, что ты заглянул.
Ты был так полезен
моим волкам прошлой ночью.
Возможно, ты сможешь помочь мне сейчас.
- Простите меня, Ваше Величество.
- О, не тратьте время на лесть.
Не хочу показаться грубым,
но на самом деле я разговаривал не с вами.
Куда направляются люди?
Подожди! Нет! Не надо. Бобер сказал
что-то о Каменном Столе,
и что у Аслана там армия.
Армия?
[Вздох]
Спасибо, Эдмунд.
Я рад, что это существо
увидело немного честности...
...перед смертью.
- Нет!
Подумай, на чьей ты стороне,
Эдмунд.
На моей...
...или их.
Иди вперед.
Собери верующих.
Если Аслан хочет войны...
...он получит эту войну.
[звук рога]
[Ропот толпы]
Почему они все смотрят на нас?
Может, они думают, что ты выглядишь смешно?
Эй, прекрати суетиться.
Ты прекрасно выглядишь.
Мы пришли увидеть Аслана.
[Ропот толпы]
Добро пожаловать, Петр, сын Адама.
Добро пожаловать, Сьюзен и Люси,
Дочери Евы.
И вас приветствую, Бобры.
Примите мою благодарность.
Но где же четвертый?
Вот почему мы здесь, сэр.
Нам нужна ваша помощь.
У нас были небольшие проблемы по пути.
Наш брат был захвачен
Белой Колдуньей.
Захвачен? Как такое могло случиться?
- Он предал их, Ваше Величество.
- [Ропот толпы]
- Тогда он предал всех нас!
- Мир, Орей.
Я уверен, что этому есть объяснение.
Это моя вина, правда.
Я был слишком строг с ним.
Мы все были.
Сэр, он наш брат.
Я знаю, дорогой.
Но это только делает
предательство еще хуже.
Это может быть труднее, чем ты думаешь.
[Неразборчивая болтовня]
Это Кэр Паравел,
замок четырех тронов.
На одном из которых ты будешь сидеть, Питер,
как верховный король.
Ты сомневаешься в пророчестве?
Нет. В том-то и дело.
Аслан, я не тот, за кого вы все меня принимаете.
Питер Певенси, ранее из Финчли.
Бобер также упомянул, что вы
планируете превратить его в шляпу.
[Аслан хихикает]
Питер, есть Глубинная Магия,
более могущественная, чем любой из нас,
который правит всей Нарнией.
Он определяет добро от зла,
и управляет всеми нашими судьбами.
Твоя... и моя.
Но я даже не смог
защитить свою собственную семью.
Вы благополучно доставили их так далеко.
Не всех.
Питер, я сделаю все возможное.
чтобы помочь твоему брату,
но мне нужно, чтобы ты подумал о том.
о чем я прошу тебя.
Я тоже хочу, чтобы моя семья была в безопасности.
Нашему маленькому принцу неудобно?
Хочет ли он, чтобы его подушка была пушистой?
Особое обращение для особого мальчика!
Разве не этого ты хотел?
[Люси] Ты похожа на маму.
У мамы не было такого платья
с довоенных времен.
Мы должны вернуть ей одно.
Целый сундук!
Если мы когда-нибудь вернемся.
Прости, что я такой.
Раньше нам было весело вместе, не так ли?
Да. Пока ты не стал скучным.
О, правда?
[Крики, смех]
- [Рычит]
- [Крики]
Пожалуйста, не пытайтесь бежать.
- Мы устали.
- И мы предпочитаем убить вас быстро.
[Shouting]
- [Звук рога]
- Сьюзен!
- [Крики]
- [Рычание]
Назад!
Питер! Ах!
Давай.
Мы уже проходили через это раньше.
Мы оба знаем, что в тебе этого нет.
Питер! Осторожно!
- [Рычание]
- [рычание]
[рычание]
Нет! Оставь свое оружие.
Это битва Питера.
Ты можешь думать, что ты царь,
но ты умрешь...
...как собака!
- [Сьюзен] Берегись!
[Оба кричат] Питер!
[Напряжение]
- [Yelping, barking]
- За ним.
Он приведет тебя к Эдмунду.
Питер.
Почисти свой меч.
Встань, сэр Питер Волчий Бейн,
Рыцарь Нарнии.
- [Металлический лязг]
- [Невнятная болтовня]
Минотавры займут левые фланги.
Мы будем держать гигантов в резерве
и пошлем гномов первыми.
- [Рычание]
- [рычание]
- [Yelping]
- [Топот копыт]
Ах!
Заключенный!
[стон]
[Тяжелое дыхание]
[стоны]
[Ginarrbrik] Ты не
собираешься убить меня?
Пока нет.
[Snorting]
У нас есть работа.
- [Невнятная болтовня]
- [Лошади скулят]
[Вздох] Эдмунд!
Что сделано, то сделано.
Нет необходимости говорить с Эдмундом
о том, что уже прошло.
Здравствуйте.
- Ты в порядке?
- Я немного устал.
Поспи немного.
И Эдмунд...
...постарайся не заблудиться.
Нарния не собирается
закончится тост, Эд.
Я уверен, они упакуют что-нибудь
для обратного путешествия.
Мы едем домой?
Да.
Я обещал маме, что буду оберегать вас троих.
Но это не значит.
что я не могу остаться и помочь.
Но мы нужны им.
Все четверо.
Люси, это слишком опасно.
Ты чуть не утонул!
Эдмунд чуть не погиб!
Вот почему мы должны остаться.
Я видел, что может сделать Белая Колдунья.
И я помог ей сделать это.
И мы не можем оставить этих
людей страдать из-за этого.
Полагаю, на этом все.
Куда ты идешь?
Потренироваться.
[Смех].
[Horse whinnies]
Давай, Эд! Меч острием вверх,
как Орей показал нам.
- [Эдмунд] En garde!
- [Питер] Теперь блокируй.
- [Эдмунд] Эй!
- [Мистер Бивер] Питер! Эдмунд!
- [Whinnying]
- Эй, лошадка!
- Меня зовут Филипп.
- О.
[Извините.
Колдунья потребовала
встречи с Асланом.
Она уже на пути сюда.
Жадис, королева Нарнии!
- [Мужской голос #1] Уходи, ведьма!
- Императрица Одиноких островов!
[Мужской голос #2] Тебе здесь не место!
Уходи!
[Рычание]
[Ропот толпы]
Среди вас есть предатель, Аслан.
Его обида была не на вас.
Вы забыли законы.
на которых была построена Нарния?
Не цитируй мне Глубинную Магию, ведьма.
Я был там, когда она была написана.
Тогда ты хорошо запомнишь.
что каждый предатель принадлежит мне.
- Его кровь - моя собственность.
- [Вынимает мечи]
- Тогда попробуй взять его.
- [ворчание]
Неужели ты думаешь, что простая сила
лишит меня права...
...маленького короля?
Аслан знает, что если у меня нет крови,
как того требует закон,
вся Нарния будет опрокинута
и погибнет в огне и воде.
Этот мальчик умрет
- на каменном столе...
- [ропот толпы]
...по традиции.
Ты не смеешь мне отказать.
Достаточно.
Я поговорю с тобой наедине.
Она отказалась от своих притязаний
на кровь Сына Адама.
[Аплодисменты]
Откуда мне знать, что ваше обещание будет выполнено?
[Рев]
[Аплодисменты]
[стрекотание сверчков]
[Вздох]
[Шаги]
- Сьюзен!
- Мм?
[Horse whinnies]
Разве вы оба не должны быть в постели?
Мы не могли уснуть.
Пожалуйста, Аслан.
Разве мы не можем пойти с тобой?
Я был бы рад компании
на некоторое время.
Спасибо.
Время пришло.
Дальше я должен идти один.
Но Аслан...
Ты должен доверять мне.
Ибо это должно быть сделано.
Спасибо, Сьюзен.
Спасибо, Люси.
И прощай.
[Sighs].
[Визг]
[вой]
[рычание]
[Визг]
[Hissing]
Узрите. Великий лев.
[Все смеются]
- [Рычание]
- [Толпа кричит]
- [Фырканье]
- [Аплодисменты]
Хочешь немного молока?
Почему он не сопротивляется?
- Свяжи его!
- [Snorting]
Свяжите его! Взять его!
- [стон]
- Подождите!
Пусть его сначала побреют.
[Толпа аплодирует]
Приведите его ко мне.
[вой]
[Толпа замолкает]
[Рычание]
[вой]
Ты знаешь, Аслан,
я немного разочарован в тебе.
Неужели ты всерьез думал.
что сможешь спасти человека-предателя?
Ты отдаешь мне свою жизнь
и никого не спасаешь.
[смех].
Так много для любви.
[Аплодисменты, ворчание]
Сегодня вечером...
...Глубинная Магия будет умиротворена!
[Аплодисменты]
Но завтра,
мы возьмем Нарнию
- навсегда!
- [Аплодисменты]
В этом знании,
отчаяние...
...и умереть!
- [Grunts]
- [Gasps]
[Ворчание]
[Оба всхлипывают]
[Толпа аплодирует]
Великий Кот...
...мертв!
- [Аплодисменты]
[вой]
- General.
- [фырканье]
- Подготовьте свои войска к битве.
- [Хрюканье].
[Рев]
Каким бы коротким он ни был.
[Distant howling]
Слишком поздно.
Его больше нет.
Он должен был знать, что делает.
[Скрип]
Уходите! Прочь, все вы!
Нет. Смотри.
Мы должны рассказать остальным.
- Мы не можем просто оставить его!
- Люси, нет времени.
Они должны знать.
Деревья.
[Шелест]
[Хрюканье]
Будьте спокойны, мои принцы.
Я принес тяжелые вести от ваших сестер.
[Неразборчивая болтовня]
Она права.
Он ушел.
Тогда тебе придется вести нас.
Питер, там целая армия
и она готова следовать за тобой.
- Я не могу.
- Аслан верил, что ты сможешь.
И я тоже.
Армия Ведьмы приближается, сир.
Каковы ваши приказы?
[Скрип]
Они пришли, Ваше Высочество, в количестве
и оружием, намного превосходящим наше.
Числом не выиграть битву.
Нет. Но я уверен, что они помогают.
[рычание]
[Звуки рога]
[Аплодисменты]
У меня нет интереса к заключенным.
Убей их всех.
- [Roaring]
- Ааа!
- [Визг]
- Продолжайте!
Смотри на небо!
- [Хрюканье]
- [крик]
[Скрип]
Ты со мной?
До смерти.
За Нарнию и за Аслана!
Вперед!
Вперед! За Аслана!
- [Whinnies]
- [рычит]
[Рычание]
[рычание]
[Шум затихает]
[Шум возобновляется]
[Щебетание птиц]
Нам пора.
Мне так холодно.
[Завывание ветра]
- [Грохот]
- Ах!
Сьюзен!
Где Аслан?
Что они сделали?
[Аслан!
[Aslan chuckles]
Но мы видели нож. Ведьма.
Если бы Ведьма знала
истинный смысл жертвоприношения,
она могла бы истолковать
Глубинную Магию по-другому.
Что когда добровольная жертва
не совершившая предательства
убивают вместо предателя,
Каменный стол треснет
и даже сама смерть
повернется вспять.
Мы послали известие, что ты умер.
Питер и Эдмунд отправятся на войну.
Мы должны помочь им.
Мы поможем, дорогая, но не в одиночку.
Забирайся ко мне на спину.
Нам далеко идти
и мало времени, чтобы добраться туда.
И вы, возможно, захотите закрыть уши.
[Рев]
[Хрюканье, рев]
Огонь!
Да!
Отступаем! Привлеките их к скалам!
- [Звук рога]
- Это сигнал. Вперед!
Куда мы едем?
Держись!
Отступаем!
Давай, отступай!
- [Whinnying]
- [хрюканье]
[Хрюканье]
Стоп!
[стон]
[Крики]
[Рыдания]
[дует]
[сердцебиение]
[треск]
[Tumnus groaning]
[Tumnus gasping]
[Смех]
Сьюзан, это...
- Мистер Тумнус!
- [Gasps]
Идемте, мы должны поспешить
и обыскать замок.
Питеру понадобятся все, кого мы сможем найти.
Ах!
[Скрип]
Эдмунд! Их слишком много!
Убирайся отсюда!
Заберите девочек и отвезите их домой!
Ты слышал его! Поехали!
[Рев]
Питер сказал, убирайся отсюда!
Питер еще не царь.
[Yelling]
[Gasps]
[Тишина]
[Стон]
Ах!
[Рев]
Невозможно!
Ах!
Закончилось.
- [Сьюзан] Питер!
- [Люси] Питер!
Где Эдмунд?
[задыхается]
- Эдмунд!
- [Gasps]
Ах!
[Кашель]
Когда ты научишься
делать то, что тебе говорят?
[дует]
[Смех]
[Звук рога]
К сверкающему Восточному морю,
Я дарую тебе королеву Люси Доблестную.
[Аслан] В великий Западный Лес,
Король Эдмунд Справедливый.
За лучезарное Южное Солнце,
Королеве Сьюзен, Нежной.
И к ясному северному небу,
Я даю тебе царя Петра,
Великолепный.
Некогда король или королева Нарнии,
всегда король или королева.
Пусть твоя мудрость благоволит нам
пока звезды не прольются дождем
с небес.
[Все] Да здравствует царь Петр!
Да здравствует король Эдмунд!
Да здравствует королева Сьюзен!
Да здравствует королева Люси!
[Аплодисменты]
[Тумнус] Не волнуйся.
Мы еще увидим его.
- Когда?
- Через некоторое время.
Однажды он будет здесь
а в другой - нет.
Но вы не должны давить на него.
В конце концов, он не прирученный лев.
Нет.
Но он хороший.
Вот.
Тебе это нужно больше, чем мне.
[тяжело дышит]
Ты в порядке, Филипп?
Я уже не так молод, как раньше.
[Horse whinnies]
Давай, Эд.
- Просто ловлю дыхание.
- Это все, что мы поймаем в таком темпе.
- Что он сказал, Сьюзен?
- "Жди в замке".
- Я сам добуду оленя".
- [смех].
Что это?
Кажется знакомым.
Как будто из сна.
Или сон из сна.
Запасной оом.
- Люси!
- Только не снова.
- [Питер] Лю?
- Давай!
Это не ветки.
[Эдмунд] Ой! Ооо!
- Это пальто.
- [Эдмунд] Сьюзан, ты на моей ноге!
[Люси] Питер, отойди!
- [Питер] Прекрати толкаться.
- [Эдмунд] Прекрати!
Я не на твоем пальце!
[Все хрюкают]
[Kirke] Oh!
Вот ты где.
Что вы все
делали в гардеробе?
Вы бы нам не поверили.
если бы мы вам рассказали, сэр.
Попробуйте.
[Я не думаю, что
что у тебя получится вернуться таким образом.
Видите ли... Я уже пытался.
Мы когда-нибудь вернемся?
О, я думаю, да.
Но это, вероятно, произойдет
когда вы этого не ищете.
Все равно...
[лучше держать глаза открытыми.
[Aslan roars]